# Тестовое задание:

### Реализовать Android-приложение со следующими функциями:

1. Пользователь вводит BIN банковской карты и видит всю доступную информацию о нём,
   загруженную с https://binlist.net/
2. История предыдущих запросов выводится списком
3. История предыдущих запросов не теряется при перезапуске приложения
4. Нажатие на URL банка, телефон банка, координаты страны отправляет пользователя в
   приложение, которое может обработать эти данные (браузер, звонилка, карты)

Приложение должно быть реализовано на языке Kotlin. Можно пользоваться любыми
библиотеками, но необходимо объяснить в сопроводительном письме к заданию, почему каждая
из библиотек была вами использована и почему именно эта, а не её аналог.

### Стек технологий:

- Single Activity;

- MVVM;

- Retrofit;

- Coroutine;

- Парсинг JSON с помощью GSON;

- Room.

### Использованные библиотеки:

- Retrofit. Из аналогов знаком лишь с OkHttp. Выбран Retrofit2, так как он уже включает в себя OkHttp.
Библиотека разрабатывается теми же разработчиками и очень удобна в использовании.

- Room. Был опыт работы с SQLite через SQLite API и написание прям SQL запросов, но Room намного удобней, по нему
большое количество инструкций и гайдов в сети, а так же большинство примеров реализации DI показаны с использованием Room.

- ViewModel: 
  - lifecycle-viewmodel-ktx - считаю, что лучше этой библиотеки для временного хранения данных нет. Можно
сохранять в savedInstanceState: Bundle, но увеличивает количество кода из-за проверок данных в Bundle.
  - lifecycle-livedata-ktx - livedata требовалась для работы с Observer, чтобы следить за обновлением ViewModel.
Судя по гайду гугла livedata можно использовать и без имплементации, но это еще не изучал, поэтому имплементацию оставил.
  - fragment-ktx - имплементировал, так как без этой библиотеки не определялась viewModel через "by viewModels()".

- Hilt. Потихоньку начинаю изучать DI. Есть Coin, Dagger, но выбрал Hilt, так как его рекомендует гугл для старта в изучении DI.
Прост в использовании, при написании кода по CleanArchitect много примеров есть в сети и в CodeLabs.